El Rey Leon:El Rey Leon
Producido por Stage Entertainment, El Rey León es la mayor producción musical jamás representada en España. Apto para toda la familia, es una experiencia única que atrapa de principio a fin y que, tal y como ya han hecho más de 100 millones de personas en todo el mundo, hay que vivir, al menos, una vez en la vida. Por su espectacularidad, por su belleza, por la emoción que es capaz de transmitir...:Producido por Stage Entertainment, El Rey León es la mayor producción musical jamás representada en España. Apto para toda la familia, es una experiencia única que atrapa de principio a fin y que, tal y como ya han hecho más de 100 millones de personas en todo el mundo, hay que vivir, al menos, una vez en la vida. Por su espectacularidad, por su belleza, por la emoción que es capaz de transmitir...
Selección de idioma:Selección de idioma
Selección de fecha de representación:Selección de fecha de representación
Seleccione un Area:Seleccione un Area
Anfiteatro1:Anfiteatro1
Anfiteatro2:Anfiteatro2
Palco1:Palco1
Palco2:Palco2
Platea:Platea
Salir:Salir
Terminar:Terminar
Seleccione sitio:Seleccione sitio
Entrada para:Entrada para
Zona:Zona
Asiento:Asiento
Fila:Fila
Fecha:Fecha
Precio:Precio
 : 
Castellano:Castellano
Catalán:Catalán
Euskera:Euskera
Ingles:Ingles
Inserte tarjeta:Inserte tarjeta